Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
I haven't seen him lately.
Não o vejo há algum tempo.
-Yes, thank you so much. -Yes.
-Sim, muito obrigada. -Sim.
What do we do?
O que devemos fazer?
If we don't find him before the investigation, we're screwed.
Se não o encontrarmos antes da investigação, estamos perdidos.
He has been off the grid for days.
Está incomunicável há dias.
He didn't just run off somewhere, right?
Ele não fugiu simplesmente para algum lado, certo?
Hello, Mr. Do Ra-ik?
Olá, Sr. Do Ra-ik?
Police station speaking.
Esquadra de polícia a falar.
Sorry, what?
Desculpe, o quê?
POLICE STATION
DELEGAÇÃO DE POLÍCIA
Are you his guardian?
É o responsável legal dele?
I am his lawyer.
Eu sou o advogado dele.
He refused to give his address
Recusou-se a fornecer o seu endereço.
and yelled that he had nowhere to go.
e gritou que não tinha para onde ir.
Please take him home.
Por favor, levem-no para casa.
Let's just drop him home.
Vamos apenas deixá-lo em casa.
If we leave him nearby, he'll go in on his own.
Se o deixarmos por perto, entrará sozinho.
They said he refuses to go home.
Disseram que se recusa a voltar para casa.
After all that, how could he return there?
Depois de tudo isto, como poderia ele voltar para lá?
It's his problem!
É problema dele!
So you're taking him to your place?
Então vai levá-lo para a sua casa?
There are plenty of motels or saunas around.
Existem muitos motéis ou saunas por perto.
I'll take him somewhere…
Vou levá-lo a algum lado…
If it's too much, hand him over. I'll carry him.
Se for demais para si, entregue-me. Eu carrego-o.
Forget it, no way you can carry this lump.
Esqueça, não tem como carregar esse peso.
We are almost here, and you say that now.
Estamos quase lá, e dizes isso agora.
Is he really an idol? Why is he so heavy?
É mesmo um ídolo? Porque é que ele é tão pesado?
What kind of torture is this?
Que raio de tortura é esta?
This is not right. Let me just take him to my place.
Isso não está certo. Deixe-me levá-lo para minha casa.
How could he stay at your place?
Como pôde ele ficar em sua casa?
You have wiretaps and all sorts of shady stuff there.
Lá há escutas telefónicas e todo o tipo de coisas suspeitas.
Come out, hurry.
Saia, depressa.
-Still he is a guy, you are not… -Just go.
-Mesmo assim, ele é um rapaz, tu não és... -Vai-te embora.
Fine, I'm going.
Ótimo, vou.
You don't even offer me a glass of water.
Nem sequer me oferece um copo de água.
Is that the only reason?
Essa é a única razão?
What is with that disrespectful stare?
Que olhar desrespeitoso é este?
I just thought
Eu só pensei
it's the perfect excuse to unpack all those sticky personal feelings.
É a desculpa perfeita para desabafar todos aqueles sentimentos pessoais complicados.
That's not an excuse.
Isso não é desculpa.
If we dump him anywhere and he vanishes, we're done.
Se o abandonarmos em algum lugar e ele desaparecer, estamos perdidos.
Seriously, aren't you scared at all?
Sinceramente, não está com medo nenhum?
Scared of what?
Medo de quê?
What?
O quê?
You mean Ra-ik might be a killer?
Quer dizer que Ra-ik pode ser um assassino?
Yes. Honestly, you don't know yet.
Sim. Sinceramente, ainda não sabe.
Aren't you scared?
Não está com medo?
I'm scared.
Estou com medo.
Right, so then--
Certo, pois...
Of course, I thought
É claro, pensei.
what if he really did it.
E se ele o tivesse realmente feito?
What if all the support I poured into him helped turn him into a monster.
E se todo o apoio que lhe dei o transformou num monstro?
That is what really scares me.
É isso que realmente me assusta.
But that's a different matter.
Mas isso já é outra história.
Right now, I'm his lawyer.
Neste momento, sou o advogado dele.
So I must protect my client to the end.
Portanto, devo proteger o meu cliente até ao fim.
EP03 BECAUSE I CAN'T STOP FOR DEATH
EP03 PORQUE NÃO POSSO PARAR PARA A MORTE
I can't believe
Não consigo acreditar
Ra-ik is lying in my house,
O Ra-ik está deitado em minha casa.
in my room, on my bed.
No meu quarto, na minha cama.
Don't go.
Não vá.
Please don't go.
Por favor, não vá.
What?
O quê?
Are you awake?
Está acordado?
That is a relief. I thought you might not wake up.
Que alívio! Pensei que não ias acordar.
What am I even saying? Get a grip, stay calm.
O que é que eu estou a dizer? Controle-se, mantenha a calma.
Nice to see you again.
Que bom voltar a ver-te.
Mr. Do Ra-ik,
Senhor. Para Ra-ik,
welcome to my home.
Bem-vindo(a) à minha casa.
Do you not remember?
Não se lembra?
The police called me last night about you.
A polícia ligou-me ontem à noite a seu respeito.
You…
Tu…
The police called me yesterday.
A polícia ligou-me ontem.
They said you were found drunk in a park.
Disseram que te encontraram bêbado num parque.
I didn't know your door code,
Não sabia o código da sua porta.
and it felt wrong to drop you at some random motel.
E parecia errado deixar-te num motel qualquer.
So I brought you here first.
Então, primeiro trouxe-te aqui.
Wait a second!
Espere um segundo!
It's a summons from the prosecutors.
É uma intimação do Ministério Público.
If you refuse again, they may request a warrant, and you might be detained.
Se recusar novamente, poderão solicitar um mandado e poderá ser detido.
You can go if you want, but you still need to take my calls.
Pode ir se quiser, mas ainda precisa de atender as minhas chamadas.
If you vanish again, it will drag me down…
Se desapareceres de novo, isso vai afetar-me profundamente…
Where are you going?
Onde vai?
Attorney Maeng!
Advogado Maeng!
You're letting him go just like that?
Vai deixá-lo ir assim, sem mais nem menos?
The direct cause of death
A causa direta da morte
is massive blood loss from this stab wound to the chest.
Houve uma perda maciça de sangue devido a este ferimento de facada no peito.
There are no defensive wounds.
Não existem ferimentos defensivos.
When he was attacked, the victim was totally unguarded.
No momento do ataque, a vítima estava completamente desprotegida.
So either he never sensed the attacker
Assim, ou nunca se apercebeu do agressor
or the attacker was someone he trusted.
ou o agressor era alguém em quem confiava.
I knew it.
Eu sabia.
I keep telling you it was someone he knew.
Continuo a dizer que era alguém que ele conhecia.
But here is the odd part.
Mas aqui está a parte estranha.
The blade went cleanly between the fourth and fifth ribs,
A lâmina passou perfeitamente entre a quarta e a quinta costela.
piercing the heart.
perfurando o coração.
That means one single strike caused a fatal wound.
Isto significa que um único golpe causou um ferimento fatal.
Didn't you say his blood alcohol level was high at the time of his arrest?
Não disse que o nível de álcool no sangue dele estava elevado no momento da detenção?
Plus, he had anti-anxiety meds and sedatives in him.
Além disso, estava sob o efeito de medicamentos ansiolíticos e sedativos.
How could someone in that state land such a precise attack?
Como é que alguém naquele estado conseguiu realizar um ataque tão preciso?
Well, maybe he just swung here and it slid in.
Bem, talvez ele tenha simplesmente balançado o taco aqui e a bola tenha entrado.
It could sort of happen.
Isso poderia acontecer.
In general, it is very hard
Em geral, é muito difícil.
to carry out something this exact, while completely drunk.
Realizar algo tão preciso estando completamente embriagado.
You're right.
Tem razão.
You said the autopsy would give us something.
Disse que a autópsia nos daria alguma informação.
Yet we have nothing solid.
No entanto, não temos nada de concreto.
The suspect interview is coming up and we have no card to play.
O interrogatório do suspeito está a chegar e não temos nenhuma carta na manga.
I'm sure that lunatic did it though.
Tenho a certeza que foi aquele lunático que o fez.
You said no weapon was found at the scene and Kang Woo-seong's phone is missing too.
Disse que nenhuma arma foi encontrada no local e que o telemóvel de Kang Woo-seong também está desaparecido.
If no one else went in or out, where did all that go?
Se mais ninguém entrou ou saiu, para onde foi tudo isto?
None of this adds up.
Nada disto faz sentido.
We are widening the CCTV range and the time window right now.
Estamos a ampliar o alcance e o período de monitorização por CCTV neste momento.
It rained that day, so the footage is hard to secure,
Choveu nesse dia, por isso é difícil conseguir imagens.
but we will get something soon--
Mas em breve teremos novidades.
You know that in a case
Sabe que em um caso
where the suspect denies, evidence is everything, right?
Quando o suspeito nega, as provas são tudo, certo?
Of course.
Claro.
So bring me proof that ties him to the crime.
Então traga-me provas que o liguem ao crime.
-Then we will force a confession. -Yes.
-Então vamos forçar uma confissão. -Sim.
Execute Do Ra-ik!
Execute Do Ra-ik!
-Execute him!
—Executem-no!
Bring Kang Woo-seong back to life!
Tragam Kang Woo-seong de volta à vida!
-Bring him back!
-Tragam-no de volta!
Execute Do Ra-ik!
Execute Do Ra-ik!
-Execute him!
—Executem-no!
Bring Kang Woo-seong back to life!
Tragam Kang Woo-seong de volta à vida!
It's like that every day.
É assim todos os dias.
Until recently, I was busy pulling off fans
Até recentemente, estava ocupado a remover ventiladores.
who kept saying they loved Ra-ik.
que não paravam de dizer que amavam Ra-ik.
Hello, I am Jang Han-gu, Ra-ik's manager. We talked on the phone.
Olá, eu sou o Jang Han-gu, gerente do Ra-ik. Falámos por telefone.
I'm Attorney Maeng representing Do Ra-ik.
Sou o advogado Maeng, em representação do Do Ra-ik.
Yes.
Sim.
Please have a seat.
Por favor, sente-se.
Jang Han-gu,
Jang Han-gu,
he's been with Gold Boys from the start,
Está com a Gold Boys desde o início.
and fans know him for his bad reputation.
E os fãs conhecem-no pela sua má reputação.
F***! Get out of here!
Porra! Sai daqui!
Out!
Fora!
It must have been rough.
Deve ter sido difícil.
I heard you found the scene first that night.
Ouvi dizer que foste o primeiro a encontrar a cena nessa noite.
Well, yes.
Sim, é verdade.
I still can't believe it.
Ainda não consigo acreditar.
There was someone else there too, right?
Também lá estava mais alguém, certo?
The housekeeper at Do Ra-ik's place.
A governanta da casa de Do Ra-ik.
Mrs. Cheongju?
Sra. Cheongju?
I heard she is the only one with a key card to his place.
Ouvi dizer que é a única que tem o cartão de acesso à casa dele.
I'm wondering if she has ever lost it.
Gostaria de saber se ela alguma vez o perdeu.
I don't think so, she's very thorough.
Acho que não, ela é muito minuciosa.
She has been working at Ra-ik's place
Ela tem trabalhado na casa de Ra-ik.
for nearly ten years and nothing like that has ever happened.
Durante quase dez anos , e nunca nada de semelhante aconteceu.
That's why he trusts her.
É por isso que ele confia nela.
He's right. She's well-known among the fans too.
Ele tem razão. É também bem conhecida entre os fãs.
Ra-ik always mentioned her whenever he thanked people.
Ra-ik mencionava-a sempre quando agradecia às pessoas.
You can come in.
Pode entrar.
Sir, this is Attorney Maeng Se-na.
Senhor, este é o advogado Maeng Se-na.
Hello.
Olá.
Geum Bo-sang, CEO of Goldie Entertainment.
Geum Bo-sang, CEO da Goldie Entertainment.
He squeezed every last drop out of our boys with no days off,
Extraiu o máximo dos nossos meninos, sem folga alguma.
and this is how luxuriously he lives.
E é assim que vive, luxuosamente.
And the second the scandal hit, he hurried to review the contract.
E assim que o escândalo rebentou, apressou-se a rever o contrato.
What a heartless bastard.
Que canalha sem coração.
No, it's just a rumor.
Não, é apenas um rumor.
We did review terminating our contract with Ra-ik,
Analisámos a possibilidade de rescindir o nosso contrato com a Ra-ik.
but never carried it out.
mas nunca o cumpriu.
Nothing has been proven yet.
Nada foi ainda comprovado.
But I saw a press release
Mas vi um comunicado de imprensa.
saying you were canceling your exclusive contract with him.
dizendo que estava a cancelar o seu contrato de exclusividade com ele.
Calming the shareholders had to come first.
Acalmar os acionistas era a prioridade.
We needed to show
Precisávamos de mostrar
the company was responding quickly to the incident, that's all it was.
A empresa respondeu rapidamente ao incidente, foi só isso.
The night it happened, you two were together right?
Na noite em que aconteceu, estavam os dois juntos, certo?
Yes.
Sim.
We had to settle accounts after the concert.
Tivemos de acertar as contas depois do concerto.
Did anything else happen that day?
Aconteceu mais alguma coisa nesse dia?
Anything like Do Ra-ik and Kang Woo-seong fighting or something…
Algo como Do Ra-ik e Kang Woo-seong a lutar ou algo do género…
No. They have never fought. Not once.
Não. Nunca brigaram. Nem uma única vez.
I even spoke with Woo-seong briefly that night,
Cheguei mesmo a conversar brevemente com Woo-seong nessa noite.
and he sounded totally normal.
E ele parecia totalmente normal.
Around what time did you two talk?
Por volta de que horas conversaram os dois?
I don't know.
Não sei.
What time was it? Let me check.
Que horas eram? Deixe-me verificar.
Yes.
Sim.
You're here. Have a seat.
Você está aqui. Sente-se.
It's Jae-hee and Young-bin.
São eles Jae-hee e Young-bin.
They're in Gold Boys with Ra-ik and Woo-seong.
Fazem parte do grupo Gold Boys com Ra-ik e Woo-seong.
This is Choi Jae-hee and Lee Young-bin.
Estes são Choi Jae-hee e Lee Young-bin.
No one knows those two better than they do.
Ninguém conhece estes dois melhor do que eles próprios.
So I called them in.
Então chamei-os.
I am Attorney Maeng Se-na from Cheon-un Law Firm.
Sou a advogada Maeng Se-na do escritório de advogados Cheon-un.
I am representing Do Ra-ik in this case.
Neste caso, estou a representar Do Ra-ik.
Thank you for your time. I already had some questions.
Agradeço o seu tempo. Eu já tinha algumas perguntas.
To understand what happened,
Para perceber o que aconteceu,
we need a clear picture of before and after.
Precisamos de uma imagem clara do antes e do depois.
I heard you all met at Ra-ik's concert the day before the incident.
Ouvi dizer que se conheceram no concerto do Ra-ik um dia antes do incidente.
Could you tell me more about what happened then?
Poderia contar-me mais sobre o que aconteceu depois?
There was nothing special.
Não havia nada de especial.
But I heard all the members were set to guest at his concert,
Mas ouvi dizer que todos os membros iriam participar como convidados no concerto dele.
and it was cancelled
e foi cancelado
-because of a conflict among the members. -Who said that?
-Por causa de um conflito entre os membros. -Quem disse isso?
How was your relationship with Ra-ik usually?
Como era normalmente a sua relação com Ra-ik?
We were fine. Why?
Estávamos bem. Por quê?
-Jae-hee. -She keeps asking weird questions.
-Jae-hee. -Ela está sempre a fazer perguntas estranhas.
I read all the gossip about you.
Eu li todas as fofocas sobre ti.
You free criminals all the time, and people tear you apart for it.
Vocês libertam criminosos a toda a hora, e as pessoas criticam-nos duramente por isso.
-How can someone do that? -Choi Jae-hee!
-Como é que alguém pode fazer isso? -Choi Jae-hee!
Woo-seong is dead!
Woo-seong está morto!
Because of that psycho.
Por causa daquele psicopata.
Everyone knows
Todo mundo sabe
what he is like, how violent he was.
Como era, quão violento era.
He would smash things and swear whenever he didn't like something.
Partia coisas e dizia palavrões sempre que não gostava de alguma coisa.
He even beat me up on the concert day too.
Chegou a bater-me no dia do concerto também.
Beat him up?
Espancá-lo?
Then the rumor about Ra-ik hitting the members was true.
Assim, o rumor de que Ra-ik tinha agredido os membros era verdadeiro.
Once you see this,
Assim que vir isso,
there is no way you can defend that bastard.
Não há como defender aquele desgraçado.
Look. See what he did to Woo-seong.
Olha. Veja o que ele fez ao Woo-seong.
-Ra-ik. -Woo-seong! I'm…
-Ra-ik. -Woo-seong! Eu sou…
You didn't tell me…
Não me contou…
Don't try to control everything yourself…
Não tente controlar tudo sozinho…
There is no one. No one.
Não há ninguém. Ninguém.
No one who truly believes he's not the killer.
Ninguém que acredite realmente que não é o assassino.
The mother of singer Do Ra-ik, identified as a murder suspect,
A mãe do cantor Do Ra-ik, identificado como suspeito de homicídio,
has released a statement about his alleged charges, causing a stir.
divulgou um comunicado sobre as alegadas acusações, causando alvoroço.
In an interview, she insisted
Em entrevista, insistiu
her son would never do such a thing and firmly defended his innocence.
O seu filho nunca faria uma coisa destas e ela defendeu veementemente a sua inocência.
But she added that if he did commit any wrongdoing,
Mas ela acrescentou que, se ele cometesse alguma irregularidade,
he should come clean even now and atone for it…
Ele deveria confessar-se agora mesmo e redimir-se...
You should've prevented that!
Devia ter evitado isso!
Because of that article, our market cap dropped by 10%.
Por causa deste artigo, a nossa capitalização bolsista caiu 10%.
Fine, I will deal with cutting him loose or whatever.
Tudo bem, eu encarregar-me-ei de me livrar dele ou algo do género.
Just focus on shutting down those reports for now.
Por enquanto, concentre-se apenas em terminar estes relatórios.
Wait…
Espera…
I'll call you back.
Eu ligo-te de volta.
It's okay.
Está tudo bem.
Where have you been all this time? You wouldn't answer your phone.
Onde esteve todo esse tempo? Não atendia o telefone.
I've been looking for you.
Estive à sua procura.
Why?
Porquê?
So you can cancel my contract?
Então pode cancelar o meu contrato?
Tell me what happened with Woo-seong.
Conte-me o que aconteceu ao Woo-seong.
If I explain,
Se eu explicar,
will you even believe me?
Vai acreditar em mim?
That depends on the story you tell.
Isso depende da história que conta.
Right now, just cleaning up the mess from your ruined solo promotions
Neste momento, estou apenas a limpar a confusão das minhas promoções a solo arruinadas.
-is already costing us this much-- -Woo-seong is dead!
-Já nos está a custar tudo isto-- -Woo-seong está morto!
He's dead, and you care only about money?
Ele está morto, e você só se preocupa com dinheiro?
To you, is that all he was? Just another loss?
Para si, ele era só isso? Apenas mais uma perda?
What about you?
E tu?
To you, what was Woo-seong?
Para si, o que era o Woo-seong?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
-You know that he and I-- -No, I know nothing.
—Sabes que ele e eu... —Não, não sei de nada.
You are the only one who knows what happened that night
Só você sabe o que aconteceu naquela noite.
and who can prove that you are innocent.
E quem pode provar que é inocente?
Until that is proven, there is nothing we can do for you.
Até que isso seja comprovado, não há nada que possamos fazer por si.
Not even believe you.
Nem acredito em ti.
So, in the end,
Assim, no final,
you are just throwing me away.
Está simplesmente a descartar-me.
By now,
A essa altura,
your house and car are probably all under provisional seizure.
A sua casa e o seu carro estão provavelmente sob apreensão provisória.
Your mom took out too many loans under your name.
A sua mãe fez muitos empréstimos em seu nome.
With this case, they think you will never be able to pay it back,
Nesse caso, pensam que nunca conseguirá pagar a dívida.
so the creditors are moving very fast.
Portanto, os credores estão a agir muito rapidamente.
Even now, your mother is…
Mesmo agora, a sua mãe está…
taking money and giving interviews everywhere.
Aceitar dinheiro e dar entrevistas em todo o lado.
I'm doing everything I can to contain that.
Estou a fazer tudo o que posso para o conter.
This is the last thing I can do for you.
Esta é a última coisa que posso fazer por si.
Mrs. Do Mi-kyung?
Sra. Do Mi-kyung?
"Maeng Se-na"?
"Maeng Se-na"?
You came running the moment I called.
Vieste a correr no instante em que eu liguei.
How did you even get my number?
Como conseguiu o meu número?
You left your contact in a lot of places,
Deixou os seus contatos em muitos lugares,
volunteering for interviews.
Participar como voluntário em entrevistas.
It's my son. I have to give my side too.
É o meu filho. Também preciso de dar a minha versão dos factos.
Is that so wrong?
Isto é assim tão errado?
If you keep giving interviews in the middle of all this,
Se continuar a dar entrevistas no meio de tudo isto,
it can spread wrong information or twist how people see the case.
Isto pode disseminar informações erradas ou distorcer a forma como as pessoas veem o caso.
Twisted?
Distorcido?
I know my son better than anyone. That is why I talk.
Conheço o meu filho melhor do que ninguém. É por isso que falo.
There is no one else on this planet who would take that brat's side but me.
Não há mais ninguém neste planeta que ficaria do lado daquele pirralhinho para além de mim.
I gave him everything he has,
Eu dei-lhe tudo o que ele tinha.
and all I got back was betrayal.
E tudo o que recebi em troca foi traição.
He sued his own mom for a bit of money. There's nothing he wouldn't do.
Processou a própria mãe por uma pequena quantia em dinheiro. Não há nada que ele não faria.
Ma'am, nothing has been proven yet.
Senhora, ainda nada foi comprovado.
Yes, not yet.
Sim, ainda não.
But he might have done it. Then what? If he did wrong, he should pay.
Mas ele pode tê-lo feito. E aí? Se ele errou, deve pagar.
That is how I raised him.
Foi assim que o criei.
But still he's my son.
Mas mesmo assim é meu filho.
How much can I get?
Quanto posso receber?
-What do you mean? -Come on.
-O que queres dizer? -Anda lá.
I know you're trying to make a living too.
Eu sei que também está a tentar ganhar a vida.
Truth is always made out of money anyway. Right?
A verdade é sempre feita de dinheiro, não é?
I'm just asking for a little courtesy.
Só estou a pedir um pouco de cortesia.
Are you asking me for a payoff?
Está a pedir-me suborno?
My mouth's gotten pretty valuable lately.
A minha boca tem-se tornado bastante valiosa ultimamente.
Even reporters are paying me.
Até os repórteres me estão a pagar.
There's a song your son composed on Gold Boys' first album.
Há uma canção que o seu filho compôs e que está no primeiro álbum dos Gold Boys.
He said he wrote it thinking about his childhood.
Disse que escreveu isto pensando na sua infância.
I finally understand why it sounded so sad.
Finalmente percebi por que razão soava tão triste.
I don't know everything between you two.
Não sei tudo sobre vocês os dois.
But there is one thing I do know for sure.
Mas há uma coisa que sei com certeza.
Your son sang for people,
O seu filho cantava para as pessoas,
so they could endure, lean on something,
para que pudessem suportar, apoiar-se em algo,
so they could find hope again.
para que pudessem reencontrar a esperança.
But it seems that song
Mas parece que aquela música
never reached you.
nunca consegui entrar em contacto consigo.
Sadly.
Tristemente.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
From now on, I strongly advise you to stop talking to the press.
A partir de agora, recomendo vivamente que deixe de falar com a imprensa.
If another interview comes out that harms Do Ra-ik even a little,
Se outra entrevista vier a público e prejudicar Do Ra-ik, mesmo que minimamente,
I will file criminal charges for defamation
Apresentarei queixa-crime por difamação.
and claim damages.
e reclamar indemnização por danos.
I will use every legal option I have.
Utilizarei todos os recursos legais disponíveis.
Then.
Depois.
Hey!
Olá!
How can people all be like this…
Como é possível que todas as pessoas sejam assim…
Yes, Chung-jae.
Sim, Chung-jae.
What?
O quê?
What do we do? I told you to keep a close eye on him!
O que fazemos? Eu disse-te para ficares de olho nele!
He went in through the back door, so I thought he would come out that way!
Ele entrou pela porta das traseiras, por isso pensei que sairia por ali!
If you had told me about the GPS earlier,
Se me tivesse falado sobre o GPS antes,
we would not be doing this!
Nós não faríamos isso!
If I told you,
Se eu te contasse,
you would just call me a stalker again. How was I supposed to say it!
Ias chamar-me perseguidor de novo. Como é que eu ia dizer isso?!
Anyway, just get here fast!
Enfim, chegue depressa!
-So you didn't text the others at all? -I told you I didn't.
-Então não mandou mensagem aos outros? -Já disse que não.
If we said we'd meet yesterday, you should've reached out right away.
Se tínhamos combinado encontrar-nos ontem, deveria ter entrado em contacto imediatamente.
-Then you ask them to meet. -Then what's the point?
-Depois convida-os para se encontrarem. -Qual é o sentido disto?
I mean, I was going to say…
Quer dizer, ia dizer…
Those looks familiar…
Isso parece-me familiar…
What?
O quê?
-Look at that. -What is it?
-Olha só para isto. -O que é isto?
You idiot! Look close.
Seu idiota! Olhe bem.
Those are Nice Universal Gold Limited.
Estes são os Nice Universal Gold Limited.
Wow, you're right.
Ena, você tem razão.
-Only a hundred exist worldwide, right? -Right.
-Só existem cem em todo o mundo, certo? -Certo.
-They must be fake. -Let us check.
— Devem ser falsificados. — Vamos verificar.
Hey!
Olá!
Take them off.
Retire-os.
-What? -Take them off.
-O quê? -Tire-as.
-I can tell if they are real. -I'm sure they're fake.
-Consigo dizer se são verdadeiros. -Tenho a certeza de que são falsos.
That's not Universal Gold. It's fake, right?
Isto não é o Universal Gold. É falso, certo?
Even trash like this gets to breathe.
Até lixo destes tem o direito de respirar.
This punk lost his mind.
Este punk pirou-se de vez.
Hey.
Olá.
-You got a death wish? -Yes.
-Tem um desejo de morte? -Sim.
Right.
Certo.
I do want to die.
Eu quero morrer.
So help me out.
Então ajude-me.
Kill me.
Mata-me.
Go on. Kill me!
Vai em frente. Mata-me!
Wait, aren't you…
Espere, não está…
Right? You're the Gold Boys guy who killed someone?
Certo? És o tipo dos Gold Boys que matou alguém?
Holy crap!
Caramba!
Really?
Mesmo?
Yeah, wow!
Uau, que incrível!
Damn it.
Caramba.
Stomp him!
Esmague-o!
Damn you.
Maldito.
Murderer!
Assassino!
Hey! Your salary is down by 20%!
Ei! O seu salário diminuiu 20%!
Why is it my fault he went that way?
Porque é que a culpa é minha por ele ter seguido aquele caminho?
Let me come with you!
Deixe-me ir consigo!
Should I sell this?
Devo vender isto?
-This video will blow up. -I am telling you these are the real deal.
-Este vídeo vai bombar. -Estou a dizer-te que isto é real.
Let me try them on.
Deixe-me experimentá-los.
-Get lost! -Excuse me.
-Suma daqui! -Com licença.
Where is the owner of those shoes right now?
Onde está o dono destes sapatos neste momento?
-Who's this lady? -I'm the owner of these shoes. Why?
— Quem é esta senhora? — Eu sou a dona destes sapatos. Por quê?
You want to hang out with me, right?
Queres passar um tempo comigo, certo?
You want to check out my shoes…
Queres dar uma olhada nos meus sapatos…
-What the heck! -Why are you blocking the way?
-Que raio! -Porque está a bloquear a passagem?
Let go! Damn it!
Solta! Droga!
Move out!
Sair!
Who are you? Why are you picking a fight?
Quem é você? Por que razão está a arranjar briga?
You bastard!
Seu desgraçado!
-I am so sorry. -What is wrong with you?
-Sinto muito. -O que é que se passa consigo?
We don't have time. Talk.
Não temos tempo. Conversem.
Where is the owner of those Nice Universal Gold Limited's?
Onde está o dono daqueles Nice Universal Gold Limited?
Ra-ik?
Ra-ik?
Are you okay?
Está bem?
Are you hurt badly?
Está gravemente ferido?
Lift your head a little.
Levante um pouco a cabeça.
-It is too loud. -What?
-Está muito barulhento. -O quê?
It's so loud, I'm going crazy.
Está tão barulhento que estou a ficar louco.
This damn song just won't stop.
Esta música maldita não para de tocar.
It keeps repeating in my head.
Isto fica se repetindo na minha cabeça.
Saying it should've been me who died.
Dizendo que deveria ter sido eu a morrer.
To end everything right now.
Para acabar com tudo agora mesmo.
But why am I such an idiot? I can't even do that.
Mas porque sou tão idiota? Nem isso consigo fazer.
I know it was something…
Eu sei que foi alguma coisa…
unbearably painful and horrible.
Insuportavelmente doloroso e horrível.
I know you want to give up everything.
Eu sei que queres desistir de tudo.
But still…
Mas mesmo assim…
for the sake of the person we lost,
Em nome da pessoa que perdemos,
we have to find the truth of that night.
Precisamos de descobrir a verdade sobre aquela noite.
We cannot give up… until the end.
Não podemos desistir… até ao fim.
Until then…
Até então…
I will stay by your side.
Eu ficarei ao teu lado.
Until you get every answer back.
Até obter todas as respostas.
PROFILE: GWAK BYUNG-GYUN
PERFIL: GWAK BYUNG-GYUN
So the suspect is denying the crime?
Então o suspeito está a negar o crime?
Yes.
Sim.
Right now, there isn't enough evidence to get a confession.
Neste momento, não há provas suficientes para obter uma confissão.
And the defense is pushing that a third party may have entered the scene,
E a defesa insiste que uma terceira pessoa pode ter entrado em cena.
which seems somewhat plausible.
O que parece algo plausível.
We may have to redirect the investigation that way.
Talvez tenhamos de redirecionar a investigação nesse sentido.
So the prosecutor is redirecting the investigation
Portanto, o procurador está a redirecionar a investigação.
based on the defense's claims.
com base nas alegações da defesa.
Byung-gyun.
Byung-gyun.
Yes.
Sim.
What do you think a prosecutor is?
O que acha que é um procurador?
A prosecutor is a guardian of the law
Um procurador é um guardião da lei.
-who seeks justice and truth-- -No.
-quem procura a justiça e a verdade-- -Não.
That's not what a prosecutor is.
Não é isso que um procurador faz.
A prosecutor is someone who gets a confession.
Um procurador é alguém que obtém uma confissão.
With or without evidence, once they choose a suspect,
Com ou sem provas, uma vez escolhido um suspeito,
they don't let go until that person confesses.
Não desistem até que a pessoa confesse.
That's a prosecutor.
Aquele é um promotor.
Yes.
Sim.
It's a case of two people, and one ends up dead.
É um caso de duas pessoas, e uma acaba morta.
What's so hard about that?
O que é que isso tem de tão difícil?
I apologize. I tried to consider other possibilities.
Peço desculpa. Tentei considerar outras possibilidades.
You know…
Sabes…
how much effort it took to get this case assigned to you, right?
Quanto esforço foi necessário para que este caso lhe fosse atribuído, não é?
A case you can win without lifting a finger,
Um caso que pode ganhar sem mexer um dedo.
and with this much public attention doesn't come often.
E tanta atenção do público não acontece com frequência.
If you play it right, and raise your value,
Se jogar direito e aumentar o seu valor,
it'll lead you straight into politics.
Isso vai levá-lo diretamente para a política.
I handed you the prey everyone wanted.
Entreguei-te a presa que todos queriam.
-Finish it without a mistake. -I will keep that in mind.
-Termine sem erros. -Vou lembrar-me disso.
And that defense lawyer…
E aquele advogado de defesa…
She went to the same high school as you.
Ela estudou na mesma escola secundária que tu.
Is that so?
É assim mesmo?
But with over five hundred in a grade,
Mas com mais de quinhentos numa série,
-I can't know everyone-- -Among those five hundred,
—Não posso conhecer toda a gente-- —Entre esses quinhentos,
she kept taking first place over you.
Ela continuava a ficar em primeiro lugar, à sua frente.
Until she dropped out.
Até que ela desistiu.
Her name was Maeng Se-na, right?
O nome dela era Maeng Se-na, certo?
Maeng Se-na.
Maeng Se-na.
Stinky.
Fedorento.
KILLER
ASSASSINO
What now, Maeng Se-na?
E agora, Maeng Se-na?
Poor thing.
Coitadinho.
Stinky.
Fedorento.
Your eyes are seriously scary.
Os seus olhos são realmente assustadores.
What?
O quê?
Thinking of taking someone down too?
Pensa em derrubar alguém também?
Damn it.
Caramba.
Talk about bad timing.
Que azar!
Why did it have to rain that night?
Porque é que teve de chover naquela noite?
I keep replaying it, but there's nothing to see.
Continuo a ver repetidamente, mas não há nada para ver.
If the NVR hadn't broken, this would've been an easy case.
Se o NVR não tivesse avariado, teria sido um caso fácil.
-What about the residents? -Same as always.
-E quanto aos moradores? -Igual a sempre.
Whenever I try to ask around, they panic about property prices dropping.
Sempre que tento perguntar por aí, as pessoas entram em pânico com a possibilidade de descida dos preços dos imóveis.
-No one gives a straight answer. -Rookie, you got anything?
-Ninguém dá uma resposta direta. -Novato, tens alguma coisa a dizer?
Yes, sir.
Sim, senhor.
Can you look at this? Something feels off.
Pode dar uma olhada nisso? Há algo estranho a acontecer.
What is it?
O que é?
That night, he said he went to the convenience store while drinking.
Nessa noite, disse que foi à loja de conveniência enquanto bebia.
To buy more alcohol.
Para comprar mais bebidas alcoólicas.
Right, but that's way outside the estimated time of death.
Certo, mas isso está muito para além do tempo estimado da morte.
Yeah, but this part is just weird.
Sim, mas essa parte é simplesmente estranha.
He said he went out to buy alcohol, but he didn't buy anything.
Disse que saiu para comprar bebidas alcoólicas, mas não comprou nada.
He just left.
Ele simplesmente foi-se embora.
And
E
he definitely came in from the right side,
Ele entrou definitivamente pelo lado certo.
but he went out from the left.
mas saiu pela esquerda.
So I checked the map, and that path is actually a hiking trail.
Assim, consultei o mapa e descobri que aquele caminho é, na verdade, um trilho para caminhadas.
Nothing around it.
Não há nada à volta.
That's strange.
Que estranho.
Why would he take a mountain trail when there's a good main road?
Porque é que ele iria fazer um trilho na montanha quando há uma boa estrada principal?
Maybe it's just a habit?
Talvez seja apenas um hábito?
He's an idol, so maybe for body management.
É um ídolo, por isso talvez seja para cuidar da forma física.
Nothing happens just because.
Nada acontece por acaso.
Everything has a reason.
Tudo tem uma razão.
Pull every CCTV within five kilometers
Retire todas as câmaras de segurança num raio de cinco quilómetros.
between this store and that trail.
entre esta loja e aquele trilho.
Okay?
Ok?
There's definitely something there.
Definitivamente, há ali qualquer coisa.
Back then…
Naquela época…
it felt like there was no place anywhere in the world for me.
Parecia que não havia lugar nenhum no mundo para mim.
GOLD CABARET
GOLD CABARET
In a world so sorrowful
Num mundo tão triste
With so many people breaking apart
Com tantas pessoas a separarem-se.
After countless years had passed
Após incontáveis ​​​​anos terem passado
A love suddenly appeared
Um amor surgiu de repente.
Maybe things will change if I stand up there?
Talvez as coisas mudem se eu ficar lá em cima?
One that had given its own life
Uma que tinha dado a própria vida.
Come out for a second.
Saia daqui por um segundo.
-Why? -Hurry!
-Porquê? -Pressa!
Okay.
Ok.
A rose of love blooms only in a heart
Uma rosa do amor floresce apenas num coração.
That knows true, sincere love
Que conhece o amor verdadeiro e sincero.
Without hatred
Sem ódio
So I tried standing there once.
Então, tentei ficar ali parado uma vez.
When you give love endlessly
Quando dás amor infinitamente
Only then did people finally look at me.
Só então as pessoas finalmente olharam para mim.
Hundreds of flowers bloom
Centenas de flores desabrocham.
Ra-ik is really good.
O Ra-ik é muito bom.
You can go to my beautiful Long-yearned starland
Pode ir para a minha linda terra das estrelas, há muito desejada.
Awesome, Ra-ik!
Incrível, Ra-ik!
But…
Mas…
Hey, sit here.
Ei, sente-se aqui.
Stay here.
Fique aqui.
The place I had wanted so badly suddenly grew too big for me.
O lugar que eu tanto desejava tornou-se, de repente, demasiado grande para mim.
It slowly started to swallow me whole.
Aos poucos, começou a engolir-me por inteiro.
I don't like that now.
Não gosto agora.
I don't like doing this.
Eu não gosto de fazer isso.
Ra-ik, you like singing.
Ra-ik, gosta de cantar.
I already got paid in full by Mr. Geum.
Já recebi o pagamento integral do Sr. Geum.
So you have to be worth the money.
Depois precisa de valer o dinheiro investido.
By the time, I realized that everything I had was already gone.
Quando dei por mim, já tinha perdido tudo o que tinha.
PEPPER FESTIVAL
FESTIVAL DA PIMENTA
A TROT PRODIGY - DO RA-IK
UM PRODÍGIO DO TROTE - DO RA-IK
GOLD CABARET
GOLD CABARET
You bastard!
Seu desgraçado!
That's when I met him.
Foi aí que o conheci.
That idiot who stood beside me and took every blow the world threw at us.
Aquele idiota que ficou ao meu lado e aguentou todos os golpes que o mundo nos lançou.
Let's go.
Vamos.
Take me with you!
Leve-me consigo!
Thanks to that annoying kid,
Graças àquele miúdo irritante,
I could endure everything.
Eu poderia suportar tudo.
The failures…
Os fracassos…
and the successes.
e os sucessos.
When we were together, there was nothing to be afraid of.
Quando estávamos juntos, não havia nada a temer.
There really wasn't.
Na verdade, não havia.
When did it become like this?
Quando é que ficou assim?
Anyway, that's all.
Enfim, é só isto.
That night, Woo-seong and I just drank.
Nessa noite, o Woo-seong e eu apenas bebemos.
We listened to music,
Ouvimos música,
laughed, and talked.
riu e conversou.
Then can you tell me…
Então pode me dizer…
Do I have such a control?
Será que tenho esse controlo?
What happened that day?
O que aconteceu nesse dia?
Where did you get this?
Onde o conseguiu?
Where it came from isn't what matters.
A origem não é o que importa.
What matters is that someone saw you two fighting.
O que importa é que alguém vos viu a lutar.
We were not fighting.
Não estávamos a lutar.
When we practice, we bicker and snap at each other sometimes.
Quando treinamos, por vezes discutimos e até nos irritamos uns com os outros.
The concert was close and I was on edge.
O concerto estava próximo e eu estava apreensivo.
Are you sure?
Tem a certeza?
Yes, I'm sure.
Sim, tenho a certeza.
Saying it out loud makes it clearer.
Dizer em voz alta torna tudo mais claro.
I'm not the killer.
Eu não sou o assassino.
So just like you said,
Portanto, exatamente como disse,
I'll get my memories back.
Vou recuperar as minhas memórias.
And my place got seized or whatever.
E o meu imóvel foi confiscado ou algo do género.
So I think I'll have to stay here for a while.
Por isso acho que terei de ficar aqui por um tempo.
What? What did you say?
O quê? O que disse?
Like you said, if I stay at a hotel or something
Como disseste, se eu ficar num hotel ou algo assim
and run into people, it'll get noisy.
E se encontrar pessoas, vai ficar barulhento.
And I don't want to be alone in some unfamiliar place either.
E também não quero estar sozinha num lugar desconhecido.
You said you'd stay by my side.
Disseste que ficarias ao meu lado.
MAENG SE-NA'S PERSONAL RECORD
REPRODUZIR O RECORDE PESSOAL DE SE-NA
PROSECUTOR GWAK BYUNG-GYUN
PROMOTOR GWAK BYUNG-GYUN
How did that face turn out like this…
Como é que este rosto ficou assim…
-Pardon? -Nothing.
-Perdão? -Nada.
Summon Do Ra-ik to appear.
Invoque Do Ra-ik para que apareça.
If he ignores it again, we'll seek a warrant.
Se ele ignorar novamente, solicitaremos um mandado.
Prosecutor Gwak. Are you busy?
Procurador Gwak, o senhor está ocupado?
Always.
Sempre.
Wow, what a wide window.
Uau, que janela enorme!
And the sunlight… amazing.
E a luz do sol… incrível.
Is that marble?
É mármore?
Come on, just once.
Vamos lá, só uma vez.
You know my father-in-law is a major figure in the business world.
Sabe que o meu sogro é uma figura importante no mundo dos negócios.
Get close to our family and your career becomes a highway, an Autobahn--
Aproxime-se da nossa família e a sua carreira tornar-se-á uma estrada, uma Autobahn.
Then why is your career path like some winding mountain pass?
Então porque é que o seu percurso profissional se assemelha a uma estrada sinuosa que serpenteia pelas montanhas?
Hey, don't be like that. My sister-in-law is really pretty.
Ei, não seja assim. A minha cunhada é muito bonita.
Why should I show you my dashcam?
Por que razão devo mostrar-te a minha câmara veicular?
You got a warrant?
Tem um mandado de detenção?
That damn warrant.
Aquele maldito mandado.
Boss, he's not picking up?
Chefe, ele não está a atender?
What is he doing? I'm going nuts.
O que está ele a fazer? Estou a ficar louco.
I've met Chairman Hong a few times in private.
Já me encontrei com o Presidente Hong algumas vezes em privado.
He's been close with my father for years.
É muito próximo do meu pai há anos.
And I went to law school with your brother-in-law,
E eu estudei Direito com o seu cunhado.
so we've got quite a connection.
Portanto, temos uma ligação bastante forte.
So I only get one hour with you?
Então só tenho uma hora contigo?
Sorry?
Desculpa?
Family, job, weather, even if we squeeze all of that,
Família, trabalho, clima, mesmo que consigamos conciliar tudo isto,
it barely lasts an hour.
Dura pouco mais de uma hora.
I heard prosecutors go on blind dates three or four times a week.
Ouvi dizer que os promotores têm encontros às cegas três ou quatro vezes por semana.
So I thought you just wanted to rush through another boring one.
Então pensei que só querias terminar logo mais um livro aborrecido.
Then what should we talk about to make it fun?
Então, sobre o que devemos falar para tornar a conversa divertida?
Well…
Bem…
What about the case you are handling now?
E quanto ao caso que está a analisar agora?
I don't think that's a fun topic.
Não acho que seja um assunto divertido.
Is that idol actually the killer?
Será que este ídolo é mesmo o assassino?
I can't talk about the case. It could be an info leak.
Não posso falar sobre o caso. Pode ser uma fuga de informação.
I don't think he did it.
Não acho que ele o tenha feito.
It's too obvious.
É demasiado óbvio.
Real life is not like a story. Most cases do have obvious answers.
A vida real não é como uma história. Na maioria dos casos, as respostas são óbvias.
But the arrest warrant was denied for lack of evidence.
Mas o mandado de detenção foi negado por falta de provas.
Isn't the denial rate only about 20%?
A taxa de rejeição não é apenas de cerca de 20%?
You broke that statistic.
Quebrou essa estatística.
You know quite a bit about the law.
Percebe bastante de direito.
I studied hard because I was curious about you.
Estudei bastante porque tinha curiosidade sobre ti.
We might end up sharing a bed for life.
Podemos acabar por partilhar a cama para o resto da vida.
I always want my team to win.
Quero sempre que o meu time vença.
Then you don't have to worry.
Assim não precisa de se preocupar.
For prosecutors like me,
Para os procuradores como eu,
one touch of the file, and I know if it's indictable or not.
Um simples toque no ficheiro, e sei se é passível de acusação ou não.
Same with suspects.
O mesmo se aplica aos suspeitos.
One look in their eyes and I can tell if they did it or not.
Basta um olhar nos olhos deles para eu saber se o fizeram ou não.
Isn't that a bit arrogant?
Isso não é um pouco arrogante?
What if they're proven innocent?
E se for comprovada a inocência deles?
That won't happen.
Isso não vai acontecer.
That idol is the culprit.
Esse ídolo é o culpado.
Your phone's been buzzing for a while.
O seu telefone está a vibrar há algum tempo.
You're right. Excuse me.
Tem razão. Com licença.
About Do Ra-ik's routes I mentioned last time…
Sobre as rotas de Do Ra-ik que mencionei da última vez…
That mountain detour.
Aquele desvio pela montanha.
We found a taxi that passed there around that time.
Encontrámos um táxi que passou por ali por volta dessa hora.
But the driver won't cooperate. Feels like he's hiding something.
Mas o motorista não está a colaborar. Parece que está a esconder alguma coisa.
So you need a warrant right now?
Então precisa de um mandado agora mesmo?
Yes, right away. Are you out somewhere?
Sim, imediatamente. Está fora de casa?
Got it. I'll request a warrant and call you.
Entendi. Vou solicitar um mandado e ligo-te.
RECEIPT
RECIBO
I can't.
Não posso.
This isn't right.
Isso não está certo.
How am I supposed to face…
Como é que eu vou encarar isto…
Did you do something wrong?
Fez algo errado?
You said you did nothing wrong.
Disse que não fez nada de errado.
If you don't go, people will misunderstand you even more.
Se não for, as pessoas vão entendê-lo ainda mais mal.
And this is your friend's last farewell.
E esta é a última despedida do seu amigo.
You will regret it
Vai se arrepender.
if you don't say goodbye.
Se não disser adeus.
From now on,
De agora em diante,
focus on just one thing.
Concentre-se apenas numa coisa.
CHURCH
IGREJA
Erase every emotion from your face.
Apague todas as emoções do seu rosto.
Mr. Do Ra-ik, do you admit to the charges?
Senhor Do Ra-ik, admite as acusações?
Do you admit to the charges?
Admite as acusações?
Please say a few words.
Por favor, diga algumas palavras.
How do you feel at this moment?
Como se sente neste momento?
Wipe out all fear and anxiety from your heart.
Elimine todo o medo e a ansiedade do seu coração.
Focus only
Foque apenas
on your own heart.
no seu próprio coração.
KANG WOO-SEONG
KANG WOO-SEONG
Think only of this last greeting…
Pense apenas nesta última saudação…
to the person in front of you.
para a pessoa que está à sua frente.
Mr. Do Ra-ik, please say a word.
Senhor Do Ra-ik, por favor, diga algumas palavras.
-Mr. Do Ra-ik!
-O Sr. Do Ra-ik!
Please say a few words.
Por favor, diga algumas palavras.
I am sorry, but Mr. Do Ra-ik is here to mourn Kang Woo-seong today.
Lamento, mas o Sr. Do Ra-ik está aqui hoje para apresentar as suas condolências a Kang Woo-seong.
If you have questions, ask the prosecution…
Se tiver dúvidas, pergunte à procuradoria…
Woo-seong was my one and only friend.
O Woo-seong era o meu único amigo.
I will do everything I can
Farei tudo o que estiver ao meu alcance.
so the real killer will be revealed.
Assim, o verdadeiro assassino será revelado.
I will fully cooperate with the investigation in every way I can.
Cooperarei plenamente com a investigação em todos os sentidos possíveis.
I will find the killer to the very end.
Encontrarei o assassino até ao fim.
I found it!
Eu encontrei!
Seriously.
A sério.
Hurry, look.
Depressa, olhe.
What is it?
O que é?
Here, this is Do Ra-ik.
Aqui está o Do Ra-ik.
-But then… -Yes.
-Mas então… -Sim.
I knew there was something…
Eu sabia que havia algo...
Wait, what is that?
Espera, o que é isto?
What's his game? Why isn't he investigating?
Qual é o jogo dele? Por que razão ele não está a investigar?
You must be very busy. We'll come back another day.
Deve estar muito ocupado(a). Voltaremos noutro dia.
Where are you from?
De onde és?
Sorry?
Desculpa?
Not you.
Você não.
I meant the attorney.
Eu referia-me ao advogado.
You look familiar.
Parece-me familiar.
I won't answer personal questions.
Não responderei a perguntas pessoais.
Of course. That would be rude of me, okay.
Claro. Seria indelicado da minha parte, ok?
Still the same. Arrogant and prickly.
Continua a mesma. Arrogante e irritadiça.
Excuse me?
Desculpa?
I said, have a seat.
Eu disse: sente-se.
I have something to show you.
Tenho algo para te mostrar.
Have a seat please.
Por favor, sente-se.
You said you went to the convenience store that night
Disse que foi à loja de conveniência nessa noite.
because you ran out of alcohol, right?
Porque acabou a sua bebida alcoólica, certo?
But it shows
Mas isso mostra
you left empty-handed.
Saiu de mãos vazias.
I couldn't find what I was looking for, so I just left. Took a shortcut.
Não consegui encontrar o que procurava, por isso simplesmente fui embora. Apanhei um atalho.
You mean that hiking trail with no CCTV and no streetlights?
Está a falar daquela trilha de caminhada sem câmaras de segurança e sem iluminação pública?
But the thing is, it takes you farther from your house.
Mas o problema é que isso leva-te para mais longe de casa.
On a dark night, with a friend waiting at home,
Numa noite escura, com um amigo à espera em casa,
you chose a longer detour.
Escolheu um desvio mais longo.
Isn't that odd?
Não é estranho?
Prosecutor, your question is based on subjective speculation.
Senhor Procurador, a sua pergunta é baseada em especulação subjetiva.
Please refrain from that conjecture.
Por favor, evite esta conjectura.
My apologies.
Peço desculpa.
But in our line of work,
Mas na nossa área de atuação,
we take past events and drag them back into the present every day,
Pegamos em eventos passados ​​e trazemo-los de volta para o presente todos os dias.
piecing them together in a way that makes sense.
Juntando as peças de uma forma que faça sentido.
To reveal the truth someone is trying so hard to hide.
Revelar a verdade que alguém tanto está a tentar esconder.
It took you about 40 minutes to get back home.
Demorou cerca de 40 minutos para voltar para casa.
Even with the detour,
Mesmo com o desvio,
it shouldn't have taken more than 20 minutes.
Não deveria ter demorado mais de 20 minutos.
Why did it take so long?
Porque demorou tanto?
As you know,
Como sabe,
any inconsistency in your client's story is being recorded right now.
Qualquer incoerência no relato do seu cliente está a ser registada neste momento.
How the court will see that, is up to the judges.
A forma como o tribunal vai interpretar isso, depende dos juízes.
Let's not rob your client of his last chance to be honest.
Não vamos privar o seu cliente da sua última oportunidade de ser honesto.
I'll ask again.
Vou perguntar novamente.
Mr. Do Ra-ik,
Senhor. Para Ra-ik,
think carefully before you answer.
Pense bem antes de responder.
Why did you go there that night?
Porque é que foi lá naquela noite?
I told you.
Eu disse-te.
You have to tell me everything! That's the only way I can help you!
Precisa de me contar tudo! Só assim te posso ajudar!
I told you, I forgot.
Eu já disse, esqueci-me.
How do you forget something that important…
Como é possível esquecer algo tão importante…
You didn't forget, did you?
Não se esqueceu, pois não?
You are hiding something from me, right? What is it?
Está a esconder-me algo , não é? O quê?
I already told you.
Eu já te disse.
I went to the convenience store. They didn't have what I needed, so I left.
Fui à loja de conveniência. Não tinham o que eu precisava, por isso fui embora.
-I took the long way back for exercise. -You expect me to believe that?
-Dei a volta por um caminho mais longo para me exercitar. -Espera que eu acredite nisso?
Mr. Do Ra-ik, hey!
Senhor Do Ra-ik, ei!
Is the interrogation already over?
O interrogatório já terminou?
Why? Did you find something?
Por quê? Encontrou alguma coisa?
We found it.
Nós encontramos.
But…
Mas…
-We found something and… -What is it?
-Encontrámos algo e… -O que é?
Well…
Bem…
There's someone he met that night.
Conheceu alguém naquela noite.
And that person is…
E essa pessoa é…
Mr. Do Ra-ik…
Senhor Do Ra-ik…
wait.
espera.
I'm your attorney.
Eu sou o seu advogado.
Do you not remember the one condition I gave you?
Não se recorda da única condição que lhe impus?
You were to tell me everything as it is, what you saw, what you heard,
Devia contar-me tudo exatamente como aconteceu, o que viu, o que ouviu,
even what you dreamed on the night of the incident.
mesmo o que sonhou na noite do incidente.
I said I wouldn't take the case without that.
Eu disse que não aceitaria o caso sem isso.
But if you are already hiding things from me--
Mas se já me está a esconder coisas...
I'm not hiding anything.
Não estou a esconder nada.
I just got confused. Everything's all mixed up in my head--
Eu fiquei confuso. Está tudo misturado na minha cabeça.
No, you are lying.
Não, está a mentir.
Your neck is turning red and your eyes are darting.
O seu pescoço está a ficar vermelho e os seus olhos estão inquietos.
That's your lying habit!
Esse é o seu hábito de mentir!
How do you know that?
Como sabe disso?
Only people really close to me know about that.
Só as pessoas muito próximas de mim sabem disso.
Attorney Maeng!
Advogado Maeng!
Ra-ik!
Ra-ik!
We thought that person was Do Ra-ik's accomplice.
Pensávamos que aquela pessoa era cúmplice de Do Ra-ik.
But it looks like…
Mas parece que…
She was trying to kill him.
Ela estava a tentar matá-lo.
Feelings don't matter. Ah, he's a guy too.
Os sentimentos não importam. Ah, também é um rapaz.
At his age, you think he's never dated anyone?
Acha que , na idade dele, nunca namorou com ninguém?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Get it together, Maeng Se-na!
Recompõe-te, Maeng Se-na!
He's just a client.
Ele é apenas um cliente.
I saw it that night.
Eu vi isso nessa noite.
Answer me!
Responda-me!
Where were you that night?
Onde estava naquela noite?
Do you realize how cornered you are right now?
Tem noção do quão encurralado está agora?
How am I supposed to trust you and defend you, Mr. Do Ra-ik?
Como posso confiar em si e defendê-lo, Sr. Do Ra-ik?
If I could,
Se eu pudesse,
I want to be distant again.
Quero voltar a ter distância.
Subtitle translation by: Josh
Tradução das legendas por: Josh